Я думаю, что добро - это положительное отношение к людям, это бескорыстные поступки, совершённые человеком от чистого сердца. Чтобы доказать это, приведу пример из своей жизни и прочитанного произведения.

Во-первых, в сказке А.Сент-Экзюпери Маленький принц был добрым мальчиком. Он с радостью решил подружиться с Лисом, которому было грустно и одиноко жить одному, без друзей. Также доброта главного героя проявляется в его искренней печали, которую он чувствует, когда прощается с Лисом. Лис тоже добрый персонаж, потому что он не обижается на Маленького принца, а понимает и прощает его.

Во-вторых, я тоже совершаю небольшие добрые поступки. В соседнем подъезде моего дома живет старенькая бабушка. У неё болят ноги, и ей трудно ходить. Поэтому я часто помогаю ей выносить мусорное ведро, когда встречаю на улице. Ещё возле нашего дома живет много бездомных кошек, которых я подкармливаю. В будущем я хочу помогать людям больше.
Таким образом, я доказала, что добро одного человека помогает другим пережить трудные моменты и способна принести радость в этот мир.